Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Luffy s'est inscrit à UN tournoi dont la récompense est le mera mera no mi...
... et a remporté la première manche.
Pendant ce temps, en dessous de dressrosa, le soldat éclair et la tribu tontatta se sont réunis.
"Opération dressrosa sop" !
L'UN des subordonnés de doflamingo nous a transformés en jouets.
Nous devons mettre hors-jeu cet utilisateur du hobi hobi no mi !
Le hobi hobi no mi ?
Vous pouvez imaginer ce qui se passera ensuite.
Oh ! Cela annulera le sortilège ?!
Exactement !
Tous les jouets de dressrosa reprendront leur forme humaine d'UN seul coup !
Donc si nous parvenons à la mettre hors-jeu, tous les jouets reprendront leur forme humaine ?!
C'est exact !
Nous lui filerons une peur bleue pour la faire s'évanouir !
Ce sera l'opération...
Sugar !
Objectif !
Panique !
T-Tu es... Ça fait UN bail !
Je croyais qu'il était mort !
L'opération sop commence usoland à l'attaque
Aïe !
T'as pas fini de pleurer ?!
C'est parce que...
Je n'ai jamais vu luffy-dono pleurer comme ça.
Il doit être vraiment heureux de voir cette personne en vie.
Oui oui !
Je te le redemande. C'est qui ce type ?!
M-Mon frère !
Ton frère ?!
Quoi ?! Luffy-dono a UN frère ?!
Je croyais que ton frère, c'était hiken no ace ! Tu veux dire qu'il est en vie ?!
Ça me rappelle des souvenirs !
Réponds à ma question !
Quand on sera pirates, on ne sera peut-être pas sur le même bateau,
mais notre fraternité sera toujours avec nous !
Où qu'on soit, quoi qu'on fasse, on sera toujours liés les uns aux autres !
Donc à partir de maintenant,
nous sommes frères !
Ace avait raison !
On sera toujours liés les uns aux autres comme des frères !
Alors, c'est qui ce type ?!
.
Quartier général de l'armée du roi riku
tout le monde ! Vous êtes prêts ?!
Oui !
.
Le champ de fleurs (Position actuelle)
Nous infiltrerons le port par le passage souterrain !
Le port commercial notre cible est Juste une fille !
Sugar !
Ce n'est peut-être qu'une fille mais ce ne sera pas facile !
Nous allons mettre sugar hors-jeu... ... afin que tous les jouets du pays reprennent forme humaine !
Oui !
Par ailleurs, libérez nos amis tontatta captifs et rendez dressrosa au roi riku !
Nous, l'unité yellow cub, et... ... nous, l'unité pink bee, serons en tête !
Allons-y !
Nous allons partir à toute vitesse !
Ça commence finalement.
Ouais !
Mais ce passage menant au port commercial est trop...
... étroit !
Robiland et moi pouvons à peine y entrer.
Et moi alors ?
Fraland, pourquoi t'enlèverais pas tes bras et tes épaules ?
Yosh, laisse-moi les retirer... je peux pas !
Hé, moi-land peut pas entrer là-dedans !
Nous n'avions pas prévu que des grands humains allaient utiliser ce passage quand nous l'avons creusé.
Tu vas devoir entrer par la Maison des jouets !
La Maison des jouets se situe... ... à la base du plateau sur lequel se trouve le palais.
C'est là que se rendent tous les jouets chaque nuit.
Les humains ne sont pas autorisés à y pénétrer.
Tu appelles ça une "Maison" parce que les jouets y vivent ?
Non, ils l'appellent Juste "Maison". Il n'y a pas de lits pour y dormir, ni rien.
À l'intérieur, il n'y a qu'UN passage dans le sol.
UN passage ?
Chaque nuit, les jouets descendent sous terre... ... par ce passage et travaillent toute la nuit.
Hein ?!
Est-ce que ça signifie que les jouets en ville seraient toujours épuisés ?
Oui, en effet. De la même façon que le peuple tontatta...
... qui était forcé de travailler !
Horrible ! C'est trop horrible !
Quoi... quoi qu'il en soit, en passant par cet endroit,
fraland pourra bien descendre jusqu'à l'usine de smiles ?
Oui. Il y a quatre entrées dans quatre directions.
Cependant, toutes ces entrées sont fortement gardées !
C'est plus excitant comme ça !
S'il faut que je passe par là, je vais faire des ravages !
Hein ?
P-Pourquoi tu voudrais faire ça ?
Parce que c'est mieux pour vous.
Que veux-tu dire ?
Pendant que j'attirerai leur attention, vous ferez ce que vous avez à faire avec sugar.
Hein ? C'est qui lui ?
UN maillot de bain ?!
Et c'est quoi cette coiffure ?!
- C'est une arme ? - Ou bien il est Juste idiot ?
Oh ! Il a deux fossettes au menton !
Aucun doute là-dessus ! C'est franky le cyborg des mugiwara !
- Quoi ?! - T'en es sûr ?!
Señor !
Ah, señor ! Si vous croquez une tomate comme ça, vous allez en mettre partout !
I-Il est trop...
... dur à cuire !
Arrêtez de vous accrocher à moi, petites traînées !
.
Señor pink cadre de la famille Don quichotte (Armée de diamante)
Allez glander avec des mecs plus jeunes !
Ne dites pas ça, señor !
Ne m'ignorez pas, señor !
Je ne suis pas intéressé par...
... les petites filles.
Oh ! Señor !
- Ne nous laissez pas, señor ! - Señor !
Señor !
C'est qui ce pervers ?
Tu n'es pas en droit de dire ça !
Ici l'entrée est de la Maison des jouets !
L'ennemi est là !
Laissez-moi entrer !
T-Tirez !
C'est l'UN des mugiwara ! Franky le cyborg !
Tu vois ?
Ces abrutis foutent le bordel.
Je croyais que c'était le boulot de la Marine...
... de sauver les pays affiliés au gouvernement mondial.
Excuse-moi UN instant.
Ils ont commencé, hein ?
Ils attaquent la Maison des jouets.
Ne t'inquiète pas !
Les mugiwara sont Venus pour l'usine de smiles.
S'ils arrivent aussi loin, alors...
Alors ?
Tu pourras tous les transformer en jouets, pas vrai ?
Oui.
Personne n'est au courant.
Personne n'est au courant de ton existence, pas vrai ?
Je crois.
.
Le passage souterrain
nous sommes presque arrivés au port commercial !
Ça me gêne.
Il n'y a pas de honte à avoir.
Aider notre héros usoland est pour nous... ... UN honneur !
Bien... Commandant ! Fraland a commencé à semer le chaos à la Maison des jouets !
Très bien !
S'il faut que je passe par là,
je vais faire des ravages !
Tout ira bien pour lui ?
Il n'y a pas d'inquiétude à avoir ! C'est UN super cyborg !
Mais on vient de m'avertir que quatre des cadres... ... de la famille gardent la Maison des jouets !
D-Des cadres ?!
C'est la redoutable armée de diamante ! UN groupe de combattants !
Est-ce qu'ils sont... forts ?
Leur pourcentage de Victoire en combat est de 100%.
Ce sont les grandes stars du colisée !
100% ? Alors ça veut dire qu'ils n'ont jamais perdu !
C'est vrai ! En d'autres termes,
Personne ne connaît leur véritable force !
Yosh ! Aussi impressionnant qu'il soit, franky ne sait pas que señor arrive par derrière !
Hein ?!
Es-tu aveugle ?
Hein ?! Comment t'as fait pour sortir du sol comme ça ?!
Pourquoi il est volontairement apparu devant l'ennemi ?!
Señor !
Pourquoi je suis apparu devant l'ennemi ?
La seule chose qu'UN homme puisse faire dans le dos de quelqu'UN est...
... déshabiller une femme.
Ah, señor ! Tellement dur à cuire !
De plus, UN homme se tient devant quelqu'UN...
... seulement quand il vole UN baiser à une femme.
Oh, j'en peux plus... Señor ! Vous êtes UN vrai homme !
Les gars, vous êtes super stupides ou quoi ? Hein ?
C'est quoi ce pouvoir ?!
Combien y a-t-il de personnages clés dans la famille, Léo ?
Actuellement, 10 cadres dirigent 2 000 subordonnés à Travers tout le pays.
Et 3 cadres supérieurs les commandent, chacun avec sa propre armée.
D'abord, l'armée de trébol... L'armée de trébol (une équipe de membres aux capacités spéciales)
... contient des membres avec des capacités spéciales.
Sugar !
Sugar
Violette !
Violette
jora !
Jora
ensuite, l'armée de diamante !
L'armée de diamante (un groupe de combattants)
UN groupe de combattants !
Lao g. !
Lao g.
Machvise !
Machvise
señor pink !
Señor pink
dellinger !
Dellinger
et enfin, l'armée de pica !
L'armée de pica (une unité commando)
Une unité commando !
Gladius !
Gladius
buffalo ! Baby 5 !
Buffalo ! : Baby 5
on a déjà vu buffalo et baby 5 !
Nous savons qu'il y en a deux autres à l'étranger.
Vergo - cadre supérieur UN cadre supérieur, vergo !
Et une cadre, monet !
Monet - cadre notre cible est sugar, n'est-ce pas ?
De l'équipe des membres aux capacités spéciales ?
Oui, c'est ça.
Alors on n'aura pas à affronter le groupe de combattants ! Bonne chance, franky !
Mais ils sont tous très forts !
Hein ?!
C'est quoi ce délire ?!
Meadows a été vaincu !
Rebecca élimine les vainqueurs potentiels du bloc d UN par UN !
Elle et acilia, qui couvre ses arrières, mettent vraiment les nerfs au public !
À présent, qui vaincra Rebecca ?!
Oh ?! Pourra-t-il l'arrêter ?! Suleiman le briseur de nuques !
Ou alors, reverrons-nous la danse de l'épée des remous de Rebecca ?!
Rebecca !
Oh ! Il a repoussé la danse de l'épée des remous !
Nous y sommes !
Je suis désolé, usoland !
- Merci. - Non, non, non.
Nous y sommes ! C'est le monde souterrain... ... où se trouvent le port commercial et l'usine.
C'est ici ?
C'est plutôt bruyant.
Nous allons nous diriger vers le palais !
Je vous laisse vous occuper du reste !
Oui, bien reçu !
Attends-moi, doflamingo !
Je te ferai tomber, au péril de ma vie !
Est-ce que ça vient d'en haut ?
Hé, qui a fait tomber la boîte ?!
UN jouet s'est fait enterrer dessous.
J-Je suis désolé !
Je vais continuer de travailler, laissez-moi Juste voir ma famille !
Idiot ! Ceux qui ne remplissent pas leur quota sont balancés à la décharge !
Emmenez-le !
A-Attendez ! Je peux toujours travailler !
Aidez-moi !
Usopp.
Robin, je viens de...
Regarde.
Qu'est-ce que vous foutez ?!
Si ça te plaît pas, le marché est annulé !
Espèce d'enfoiré ! Tu profites de ma faiblesse !
Si seulement joker n'était pas de ton côté...
C'est quoi ça ?!
C'est une gigantesque ville portuaire !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
W e a wea W e
a p o n pon p o n s L le L f t !
T !
t !
C o u cou C o u p d e de... d e
V e n t !
Vent !
S t r tr t
R o n on o n g i ri i h gh h !
T !
!